Downloaded @ subs4free.club
Βασισμένο στο μυθιστόρημα " Το Κερί στον Τύμβο
- Η Ερειπωμένη Πόλη"
Τον Αύγουστο του 1934,
παράξενα περιστατικά συνέβησαν
στην επαρχία Λιαονίνγκ
Ημερολόγιο Ταχούν έτος 1956,
Περιφέρεια Τσανγκ-Πινγκ, Πεκίνο
Ο Κουν Σιαν ανακαλύπτει
το υπόγειο παλάτι.
Ημερολόγιο Ταχούν έτος 1972,
Τσανγκσά, Επαρχία Χουνάν
βρέθηκαν νεκρά σώματα
χιλίων χρόνων γένους θηλυκού
Το δέρμα και η σάρκα
ήταν καλά διατηρημένα
Το 1974, ανακαλύφθηκαν απολιθώματα
ζώων αγνώστου είδους στα Όρη Κουνλούν
1978, Ο Λέκτορας του Αρχαιολογικού Ερευνητικού
Εργαστηρίου της Σαγκάης, Γιανγκ Τσαο Λιν
εξερευνά μόνος του τα Όρη Κουνλούν
και κάνει μια σπουδαία ανακάλυψη
Το 1979, εγκαινιάζεται το φυλάκιο 749
Οι οργανισμοί κατέχουν τον πλήρη
έλεγχο για την εφαρμογή της έρευνας
Βρέθηκαν 2 παράξενα
κρανία αρχαίων πλασμάτων
Την χρονιά που πήγα στα Όρη Κουνλούν
Συνειδητοποίησα πως...
Όποιος έρχεται σε αυτό το κόσμο
κουβαλάει μαζί του το πεπρωμένο του
ΟΙ ΔΑΙΜΟΝΕΣ ΤΗΣ ΚΟΙΛΑΔΑΣ ΤΟΥ ΚΟΥΝΛΟΥΝ
Έτος 1979, Όρη Κουνλούν, Κίνα
Εάν κουράστηκες από την δουλειά,
τότε σκέψου την επανάσταση
Εάν η δουλειά είναι ένα μαρτύριο,
τότε σκέψου τον 25,000 Κόκκινο Στρατό
Πολεμήσαμε στα υψίπεδα, θλίβομαι και
αγωνιώ για την ευημερία αυτής της χώρας
Για την επιτυχία της
ευημερίας αυτής της χώρας...
Εργάτες του Ερυθρού Σταυρού!
Χου Πα Γι
- Επείγον περιστατικό;
- Αντιμετώπιση εκτάκτου ανάγκης
Απλά προσποιείτε. Σήκω πάνω!
Ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Αργότερα η ζωή μπορεί να συνεχιστεί
Και εγώ το ίδιο πιστεύω
Σήκω!
Ήταν η πρώτη φορά που
έβλεπα την Γιανγκ Πινγκ
Αλλά ένιωσα ότι την ήξερα καιρό
Φαίνεται σαν να την
γνωρίζω εδω και πολύ καιρό
Σύντροφε, Απαγορεύεται η είσοδος
Ερυθρός Σταυρός!
- Προσοχή
- Κουνήσου!
Πατέρα!
Δεν έχω τίποτα
Γρήγορα!
Προσοχή!
Αυτό που συνέβη το απόγευμα
απαγορεύεται να το αποκαλύψετε
- Μπορεί να γίνει;
- Μπορεί!
Αυτή την φορά η έκρηξη
συνέβη στο τέρμα του σπηλαίου.
Δεν μπορεί να φθαρεί από ανθρώπινο
χέρι. Βρείτε άλλο πέρασμα...
Που να οδηγεί στα βάθη του βουνού
Ο αρχηγός μας ζήτησε να
σχηματίσουμε ομάδες αυτοκτονίας
Και να ελέγξουμε τα αίτια της έκρηξης
Αναφέρω!
Σιαο Γιεν Τσανγκ εθελουσίως
δέχομαι την αποστολή
- Βήμα μπροστά.
- Μάλιστα!
Δεν ξέρω το γιατί, αλλά υποθέτω πως
η έκρηξη που συνέβη αυτή την φορά
και ο κίνδυνος που πρόκειται να
αντιμετωπίσω, είναι αλληλένδετα.
Εθελουσίως δέχομαι την αποστολή!
- Βήμα μπροστά.
- Ναι
- Λιου Λι Σιαν δέχομαι την αποστολή
Σανγκ Σιν Χαο δέχομαι την αποστολή!
Γουανγκ Τσουνγκ Τσε
δέχομαι την αποστολή!
Σανγκ Λι δέχομαι την αποστολή!
Αναφέρω! Γιανγκ Πινγκ του Ερυθρού
Σταυρού δέχομαι την αποστολή!
- Έξοδος από την στοίχιση.
- Μάλιστα.
Αναφέρω!
Χου Πα Γι δέχομαι την αποστολή.
- Έξοδος από την στοίχιση.
- Μάλιστα!
Αναφέρω! Σανγκ Σουν
δέχομαι την αποστολή.
Έξοδος από την στοίχιση.
- Μάλιστα!
Ωραία, κοιτάξτε όλοι εδω.
Γυρίστε προς τα δεξιά και
προς τα αριστερά, κουνηθείτε!
Χαιρετισμός!
Είναι σαν να βλέπω μπροστά μου το
μονοπάτι που μας οδηγεί στον θάνατο
Αλλά είμαστε νέοι
ακόμα και αποφασισμένοι
Χαιρετισμός!
Χου Πα
Κοιτάξτε, κοιτάξτε κάτω.
Αυτό το μέρος είναι στοιχειωμένο
Φαίνεται πως εκεί κάτω
δεν υπάρχει καθόλου φως.
Υπάρχει ένα πέτρινο άγαλμα από πάνω
Αυτό που αντιμετωπίζουμε εδω, είναι
κάτι, άγνωστο μέχρι σήμερα για εμάς.
Αυτή η ανακάλυψη θα
αλλάξει την ιστορία μας
Πρόσεχε!
Λέκτορα, εδω υπάρχει ένα πέρασμα.
Όλοι σας να είστε πολύ προσεκτικοί. Το
πέρασμα είναι στενό και έχει μεγάλο βάθος.
Ελάτε!
- Μην τρέχετε
- Μαζευτείτε!
Πα Χου Γι, είδες με ποιο τρόπο
θάφτηκαν στο βουνό τα κόκαλα!
Αυτό το παγωμένο βουνό,
σύμφωνα με τον θρύλο,
είναι η πύλη που οδηγεί
σε ένα αρχαίο βασίλειο.
Μου είπε πως η κυβέρνηση το
κρατούσε απόρρητο μυστικό.
- Ποτέ δεν έχω έρθει εδω.
- Τι βλέπεις;
Συγκεντρώσου! Πάλι ονειροπολείς. Πήγαινε!
- Ναι!
Λέκτορα, είμαι ο φίλος του Χου Πα Γι
Ακούστε με, μην τον ακούτε τι λέει.
Ει...
Σουν! Λέκτορα Γιανγκ!
Υπάρχει κάτι εδω. Γρήγορα εδω!
Γρήγορα δώσε αναφορά
Η ερευνητική ομάδα, έφτασε σήμερα το μεσημέρι,
στις 3.15, στην κοιλιά του Όρους Κουνλούν
78 μοίρες 06 λεπτά Ανατολικά
Βόρια 38 μοίρες και 14 λεπτά, βρέθηκαν
ίχνη έμβιων πλασμάτων αγνώστου είδους
Ζητούμε επειγόντως να συνεχίσουμε την επιδίωξη
εύρεσης του πλάσματος, Γιανγκ Λίνγκ Τσα
Ενημέρωσε τους ότι προέχει η ασφάλεια τους
- Ναι, κύριε Χαν
Σήμερα, θα ολοκληρωθεί η
τοποθέτηση της σιδερένιας πόρτας.
Θα εξαπολύσουμε 20
αντιαρματικά βλήματα στο σπήλαιο
Το σημείο φυλάσσεται 24
ώρες το 24ωρο, συνεχόμενα
Εάν λάβουν μια εισερχόμενη
κλήση, κατευθείαν θα σταλεί εδω.
Τα Ουράνια Όρη!
Τι είναι αυτά το πλάσματα; Είναι πολλά!
Γιανγκ Πινγκ
Μείνε εκεί που είσαι!
Μην πηγαίνεις εκεί!
Μην κουνιέστε! Σταματήστε!
Χιονοστιβάδα!
Γρήγορα τρέξτε!
Γρήγορα!
Ελάτε από εδω.
Γρήγορα ανέβα. Βιάσου!
Γρήγορα πέταξε το βάρος από πάνω σου
Πήδηξε! Σύνερθε!
Μπαμπά, γιατί το κάνεις αυτό;
Πρέπει να μείνεις ζωντανή
Λέκτορα Γιανγκ
Πήδα!
Το σχοινί δεν θα αντέξει για πολύ ακόμα.
Χου Πα
Δεν κατάλαβα,πως κατάφερα να επιβιώσω!
Όταν ανέκτησα τις αισθήσεις μου,
Είδα την Γιανγκ Πινγκ να με κοιτάζει
Χου Πα Γι
Είσαι...
Είμαι συντετριμμένος και καταρρακωμένος.
Μπαμπά!
Πινγκ, βρήκες τίποτα;
- Ναι, εντάξει
Είσαι καλά; - Καλά
είμαι - Λέκτορα
Τι κάνεις;
- Μην ανησυχείς. Και οι υπόλοιποι;
Σιαο Λου!
- Λι Σεν Τα!
Κε Χαο! Γουανγκ Κε Χαο! Πενγκ Φει!
Σιαο Τσανγκ Γιεν;
Σιαν Λι! Λιου Σιαν Λι!
Όλοι οι άντρες μου πέθαναν.
Πρέπει αμέσως να βρούμε μια διέξοδο.
Χου Πα Γι, εδω.
Το Ιερό Παλάτι του Κουνλούν
Μέσα σε αυτόν τον πύργο με
τα δαιμόνια των 9 επιπέδων,
έχουν σφραγιστεί δαίμονες
και σκοτεινά πλάσματα.
Είναι κάτι που έψαχνα σε όλη μου
την ζωή και επιτέλους το αντικρίζω.
Αυτός ο πύργος ακόμα περιμένει
αυτόν, ο οποίος θα τον..
ανοίξει - Ακόμα
περιμένει! - Περιμένει;
Ναι. Εσύ και η Γιανγκ Πινγκ
μπείτε μέσα - Ελάτε! - Πατέρα.
Μπαμπά!
Χου Πα Γι
Σουν Τσιαν Φου!
- Θέλεις να ανοίξεις την πύλη της κολάσεως;
Αυτό δεν έχει καμία λογική! Μην
περιμένεις να συμμετέχω σε αυτό!
Γιανγκ Πινγκ, Χου Πα
Γι, βγείτε έξω γρήγορα!
Χου Πα Γι
Ελάτε
Χου Πα Γι.
- Πήγαινε εσύ πρώτη!
Σκύψε!
Εσείς φύγετε από εδω. Θα είμαι εντάξει.
- Θα μείνω και εγώ εδω.
Δεν καταλαβαίνεις; Πρέπει
να μείνεις ζωντανός. Πήγαινε!
Φύγε!
"Σιαο Τσάνγκ Ουα... Ανέβηκα...
Όλο το δρόμο μέχρι το μικρό χωριό"
"Πεθαίνω της πείνας...
’ντε λοιπόν μίλησε της"
"Κοιτούσε από την άλλη πλευρά..."
Σύντροφε
Γρήγορα φύγετε!
Σύντροφε...
- Φύγετε γρήγορα
Γρήγορα!
Κάνε άκρη! Φύγε! Πήδα! Κρύψου!
Πινγκ, Πινγκ!
!neraida_anna!
Βρήκαμε μερικά από τα
σώματα των συντρόφων μας.
Αλλά δεν βρήκαμε τον Λέκτορα
Γιανγκ και την κόρη του.
Εάν έχω καταλάβει καλά, ίσως
και να είσαι ο μόνος που επέζησε.
Χου Πα Γι;
Ζου Τσιαν Τσαο Τζαν
Τίποτα.
Δεν είναι πουθενά.
Παράξενο.
Εγώ είμαι ο διευθυντής της βιβλιοθήκης
Χουα Σια. Ανέκτησες τις δυνάμεις σου;
Τώρα σε έφερα εδω για
να μου δώσεις αναφορά!
Στην πραγματικότητα ήθελαν να ορίσουν
έναν μαθητευόμενο για την βιβλιοθήκη
Αλλά ποτέ δεν είχα σκεφτεί,
ότι θα σε έστελναν εδω
Ημερολόγιο Ταχούν έτος
1982, Πεκίνο, Κίνα.
Εξωτερικά η βιβλιοθήκη δεν είναι σε
καλή κατάσταση, αλλά στο εσωτερικό
της θα βρεις πολλά ανεκτίμητης αξίας
αρχαιολογικά ευρήματα καθώς και βιβλία
Κουπόνια φαγητού, κλειδιά, το
πάσο της δουλειάς, είναι όλα εδω
Το δωμάτιο με τζάκι
βρίσκεται στην δεξιά πλευρά
Το WC κάτω από τα δέντρα
Το μεσημεριανό σερβίρεται στις
11:30, το δείπνο στις 5.30 μ. μ
Το μέρος εδω είναι λίγο
πληκτικό. Μολονότι δεν υπάρχουν
χρήματα που να μπορούν να
διαβάσουν το βιβλίο της γνώσης
Ζεις και πεθαίνεις ως απλά ένας
άνθρωπος. Για όλα υπάρχει το Κάρμα
Η ζωή που βλέπεις, ίσως να μην είναι ζωή
Η καταστροφή που βλέπεις,
ίσως να μην είναι καταστροφή
Η ώρα του γεύματος τελείωσε!
Κύριε, μπορούμε να
αγοράσουμε κάτι να φάμε;
Καλώς. Ας πάμε να φάμε. Υπάρχει
ένα μέρος που πηγαίνω συχνά.
Χου Σιαο, αυτό είναι Δυτικό
μενού. Ας παραγγείλουμε ξεχωριστά.
Εγώ θα παραγγείλω το δικό
μου πιάτο και εσύ το δικό σου.
Κύριε, τι θα πάρετε;
Κύριε, εσείς ξέρετε το μενού
- Τι είναι;
Κάθε Πέμπτη. Το ποιο νόστιμο βόειο κρέας
Τηγανητό βοδινό, μισό ψημένο βοδινό
- Αυτό στοιχίζει 20 Γιουάν!
Θέλετε κάτι ακριβό ή φτηνό;
- Κάτι όχι ακριβό.
- Θέλετε τα φασόλια ’βον που είναι φτηνά;
Ωραία.
- Όλα εδω είναι ακριβά.
Σιαο Χου, άσε με να κεράσω.
- Όχι, κύριε
Υπόσχομαι, εγώ πληρώνω
Τα πιάτα είναι διαφόρων ειδών.
Με κόκκινη σάλτσα!
- Αυτό μόνο;
- Είναι αρκετό.
- Τα Μπακπάο είναι δωρεάν.
- Αλήθεια; Φέρτε μου μερικά φρούτα.
Εντάξει, παρακαλώ περιμένετε.
Τηγανητό βοδινό... μισό ψημένο
Ιγκα Σαπι Μου
Ει, κάποιο λάθος κάνετε.
Δεν το παρήγγειλα αυτό!
Ο Γουανγκ Γκάι Σιαν... ή
αλλιώς Σι Γκεντούτ Γουανγκ
Ο καλός μου φίλος. Ένας χαμένος εδω και
καιρό αδελφός. Δεν περίμενα να σε βρω εδω!
Ξαφνικά κατάλαβα, πως δεν με
έφερε εδω τυχαία ο βιβλιοθηκάριος.
ΓΡΑΦΕΙΟ 749, Προάστια Πεκίνου.
Αφαιρέστε τα εξωτερικά ρούχα.
Γεια σας κύριε.
Κανένα νέο για τον Πα Χου Γι;
- Τίποτα ακόμα.
Σε ποιο σχολείο πας;
- Στο Σε Τσουνγκ.
3η γυμνασίου; - Είμαι καθηγήτρια.
- Και εγώ επίσης είμαι καθηγητής.
Στο Μουσικό Σχολείο Τσουνκ Γιανγκ.
- Σε ποιο τμήμα; - Φυσική αγωγή.
Του Λέκτορα Γιανγκ;
Εκείνον τον πύργο των 9
επιπέδων που μέσα του είναι
σφραγισμένα τα δαιμόνια
και τα σκοτεινά πλάσματα
Επιτέλους τον αντικρίζω!
Λέκτορα... Από την αρχή
γνώριζες για το Όρος Κουνλούν
Ξαφνικά συνειδητοποίησα, πως ανοίγοντας
τον πύργο των 9 επιπέδων με τους δαίμονες...
Ο σκοπός ήταν να διερευνηθεί το Κουνλούν
Και από την αρχή το ήξερε, πως εγώ και
η Πινγκ μπορούσαμε να ανοίξουμε τον πύργο
Οι εργάτες ερευνούν τον αρχαίο τάφο της
Δυναστείας των Χαν στο Κουάνγκ Χαν, Σε Τσουάν
Όταν άνοιξαν την κάσα του εκλιπόντος,
Μέσα υπήρχαν ευρήματα που
προκάλεσαν σοκ στον κόσμο
Γιανγκ Πινγκ
Σωματικά είναι καλά, αλλά
πάσχει από απώλεια μνήμης
Από εδω και στο εξής να την φωνάζεις
Σίρλει. Φρόντισε εσύ για την θεραπεία της
Μάλιστα!
Από τότε που βρήκα το βιβλίο " Η
Ιστορία των Δαιμονικών Πλασμάτων",
Εξακολουθώ να λαμβάνω υπογεγραμμένα
βιβλία από τον Λέκτορα Γιανγκ.
Η συγγραφική του δουλειά με
έκανε σιγα-σιγα να κατανοήσω
το μυστικό της φυλής Χουμανόιντς
από τον κόσμο των δαιμόνων.
Οι πρόγονοι τους προέρχονταν
από τον πλανήτη Κρόνο.
Οι απόγονοι τους ήταν πρόσμιξη μεταξύ
Δαιμόνων και ανθρώπων, οι Χουμάν δαίμονες.
Ο πύργος με των δαιμόνων των 9
επιπέδων είναι η κληρονομιά τους.
Οι νυχτερίδες της φωτιάς, ίσως να είναι
ότι έχει απομείνει από τους Δαίμονες Χουμάν.
Επειδή από την περιοχή του Όρους Κουνλούν
εμφανίστηκαν οι νυχτερίδες της φωτιάς.
Είναι σαν κάποιου είδους φύλακες οι
οποίοι φυλάσσουν τον Πύργο των Δαιμόνων
Πριν 10 χιλιάδες χρόνια, μια διαβολική
φυλή εξαφανίστηκε από προσώπου γης.
Ο Λέκτορας είχε πει, πως αυτό συνέβη επειδή το
ανθρώπινο είδος συνέτριψε την κυριαρχία των Δαιμόνων
Η Γιανγκ Πινγκ εμφανίζεται
συνέχεια μπροστά στα μάτια μου.
Το όνομα σου είναι Πα Γι Χου;
Που σημαίνει τερατόμορφος.
Γεννήθηκα την ημέρα
των εκλογών Σιαν Τσιν
Τότε το όνομα σου θα
έπρεπε να ήταν, Σιαν Τσιν
Μου λείπει πολύ..
Γιατί μόνο εγώ και η Γιανγκ Πινγκ
μπορούσαμε να ανοίξουμε τον πύργο;
Τι ήταν αυτό που οδήγησε τον Λέκτορα
να ανοίξει τον πύργο επί του παρόντος;
Δεν υπάρχουν μυστικά
όσον αφορά τον πύργο;
Αλλά υπάρχει ένα ερώτημα
που παρέμενε αναπάντητο.
Ποιος στέλνει αυτά τα βιβλία σε εμένα;
Γιατί ξύπνησε και πάλι, τις νυχτερίδες
της φωτιάς, την φυλή των δαιμόνων
και των πύργο των Δαιμόνων
τα οποία είχαν ξεχαστεί;
3 ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Ανοίξτε.
Σύμφωνα με τον καθηγητή, Έχασε τις αισθήσεις
του μετά την πτώση του μέσα στο νερό
και όταν βρήκε τις αισθήσεις του,
βρισκόταν μέσα στον τύμβο του Σι Γι Λιν
Δηλαδή θες να πεις πως λέει ότι βρήκε
τυχαία την σπηλιά που οδηγούσε κατευθείαν
από το Όρος Κουνλούν στο Σι Γι
Λιν.. Είναι πάνω από 2000 μίλια
Η Σίρλει δεν βρέθηκε στο Χαν Γκουάν;
- Βρέθηκε τον Φεβρουάριο του 1982
Αφήσετε με να βγω!
Θέλω να φύγω!
- Έχει βγει εκτός ελέγχου.
Φεύγω!
- Καθηγητά Γιανγκ! επιτέλους γυρίσατε.
1985, Πόλη του Πετρελαίου, Δυτική Κίνα.
Καθηγητά. Γιανγκ!
Καθηγητά Γιανγκ!
Στην συνέχεια σας παρουσιάζουμε...
Χορό Μπαλέτου από το
δημοτικό σχολείο Χονγκ Τσι.
Προέκυψαν σοβαρά προβλήματα!
Πολύ άσχημα! όλοι τρέξτε γρήγορα!
Γρήγορα! να φύγουν πρώτα τα παιδιά!
Πρέπει να με πιστέψετε!
Εάν δεν θέλετε εσείς να
φύγετε...! Εγώ θα φύγω...!
Γρήγορα τρέξτε να
σωθείτε... Γρήγορα! Γρήγορα!
Τι έπαθες;
Τι συμβαίνει;
Σημειώθηκε επίθεση από εξωγήινους
πολύς κόσμος τραυματίστηκε σοβαρά.
Τα περισσότερα κτήρια κατεστράφησαν.
Δεύτερη μέρα μετά το
περιστατικό, ώρα 15:13
Η λήψη αυτού του πλάνου
πραγματοποιήθηκε επιτυχώς.
55, όλοι εξαφανίστηκαν από
την Πόλη του Πετρελαίου.
Έμαθα για το περιστατικό
στην Πόλη του Πετρελαίου
Νιώθω ότι το περιστατικό
έχει κάποια σχέση με
τον Πύργο των δαιμόνων
Ανησύχησα πολύ όταν
κατά λάθος ανοίξαμε..
τον χώρο και τον χρόνο,
και τα πλάσματα δραπέτευσαν
Πρέπει να λύσω αυτό το μυστήριο.
Καθηγητά. Γιανγκ,
αφήστε με να το σκεφτώ.
Το σημείο αυτό νοσεί. Σιγα
- σιγά!
Πόσο καιρό έχεις αυτό
το τραύμα; -4-5 χρόνια.
Το όνομα σου είναι Χου Πα Γι, σωστά;
Βρέθηκε!
Κοίτα πως άλλαξαν τα οστά.
- Θέλεις να ενημερώσεις τον Καθηγητή Γιανγκ;
Έχεις αυτοπεποίθηση;
Τι σου συμβαίνει;
Πρόεδρε Γουανγκ. Τι μου
έκανες; Τι είναι αυτό το μέρος;
Όταν σου επιτέθηκε το
πλάσμα της φωτιάς...
τότε το αίμα σου μολύνθηκε
με δαιμονική δύναμη..
Η δαιμονική δύναμη σου
δίνει μαγικές δυνάμεις.
αλλά αυτή η δύναμη μπορεί
να σε οδηγήσει στην κόλαση.
Εσύ πως ξέρεις για το Πλάσμα της Φωτιάς;
Ποιός είσαι; Τι είναι αυτό το μέρος;
Είμαι απόγονος του έθνους Σου Λιν.
Εδω είναι η κατοικία των Σου Λιν.
Μην κουνηθείς! Η ζωή που βλέπεις μπροστά
σου, ίσως να είναι ο ίδιος ο θάνατος.
η καταστροφή που βλέπεις,
ίσως να μην είναι καταστροφή.
Θεέ μου!
Τι είναι αυτό το μέρος;
- Εδω είναι ο τάφος ενός πρίγκιπα.
Ποιοι είναι αυτοί;
Είναι οι φύλακες αυτού του τύμβου.
Προστατεύουν τον Γι Γουανγκ Τσε
και τα θύματα τους
είναι ο λαός του Σου Λιν
Πρόεδρε
και αυτός επίσης ήταν
απόγονος του έθνους Σου Λιν
Γιατί θέλεις να με προστατέψεις;
Γιατί αυτοί που ψάχνεις
ανήκουν στην φυλή των δαιμόνων
Φυλή των Δαιμόνων;
Πριν 10 χιλιάδες χρόνια, εμφανίστηκε
ξαφνικά στην γη ένα καινούργιο είδος.
Οι απόγονοι του πραγματικού
πύργου των 9 επιπέδων. Είχαν...
προηγμένη τεχνολογία, και
αμέσως κυριάρχησαν στην γη.
Και ενώ η ανθρωπότητα βρισκόταν
στα πρόθυρα του αφανισμού της.
Ο πρόγονος σου, ο Γι Γουανγκ Τσε, κατάφερε
να ενώσει την ανθρωπότητα και να πολεμήσει.
Ο Γι Γουανγκ Τσε χρησιμοποιώντας το
ίδιο του το σώμα σφράγισε τον πύργο.
Οδηγώντας την ανθρωπότητα
σε μια συντριπτική νίκη.
Μετά την μάχη, τα
δαιμόνια έφυγαν από την γη.
Το ανθρώπινο είδος νίκησε και άλλες φυλές
δαιμόνων, και τα εναπομείναντα έθνη..
που επιβίωσαν, σκόρπισαν
σε ολόκληρο το κόσμο.
κάποιοι κρυφά παντρεύτηκαν
ανθρώπους, και πήραν ανθρώπινη μορφή.
Αυτοαποκαλούνται " Δαίμονες
της Ανθρώπινης Φυλής"
Γιατί ψάχνουν να με βρουν;
Το Έθνος των Δαιμόνων έχει
ένα μυστικό. Αν ανοίξεις μόνο..
την πίσω πλευρά του πύργου, ο αρχηγός
τους θα μπορεί να επιστρέψει στην γη
Αλλά ανοίγοντας τον με αυτό το τρόπο
μια νέα κατάρα θα πέσει πάνω τους.
Όλοι οι δαίμονες του έθνους,
στην ηλικία των 40 με 50 χρόνων.
θα πεθάνουν και θα
παγιδευτούν μέσα στον πύργο.
Μόνο ο απόγονος του Γουανγκ
Γι μπορεί να τον ανοίξει.
Για αυτό... το μόνο που πρέπει
να κάνουν είναι να σε βρουν.
Πρόεδρε
Έχει περάσει η ώρα του
φαγητού. Πρέπει να φας!
Έτσι όπως κοιμήθηκα
με πόνεσε η μέση μου.
Γιατί με κοιτάζεις έτσι; Τι έχω;
17 Ιουνίου, ώρα 13:00,ο Γιανγκ Τζια
Λιν εξαφανίστηκε. ’φησε ένα σημείωμα
Θα κατευθυνθώ προς τα ανατολικά
για να βρω νερό. Γιανγκ Τζια Λιν
20 άνθρωποι και δεν μπορούν
να φυλάσσουν έναν άνθρωπο;!
Πάλι εξαφανίστηκε!
Έχουμε 749 ανθρώπους,
πόσοι άνθρωποι πέθαναν;
Τι έγινε;
- Η Σίρλει ξύπνησε.
Περίμενε ένα λεπτό, θα τον φωνάξω
Η Σίρλει ξύπνησε.
Η Σίρλει ανέκτησε την μνήμη της,
θέλει να ψάξει να βρει τον πατέρα της
και να φέρει εδω τον Χου Πα Γι
Είναι κλειστά σήμερα.
Πρόεδρε Χαν
Ο καθηγητής επέζησε;
Ναι.
- Θέλω να τον δω.
Δεν έχει περάσει πολύς καιρός από
τότε που του ανέθεσα μια αποστολή,
Τελικά πάλι εξαφανίστηκε
- Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Και εγώ δεν μπορώ να το πιστέψω, αλλά
πρόσφατα εξαφανίστηκε μέσα στην έρημο.
Τότε λοιπόν γιατί ψάχνεις εμένα;
- Ήθελα να σου ζητήσω, να βρεις τον Καθηγητή Γιανγκ.
Βασισμένος σε τι πρέπει εγώ τώρα να σε
πιστέψω; όλοι όσοι σε πίστεψαν κατέληξαν νεκροί!
Δεν φεύγω!
- Καλώς.
Σέβομαι την απόφαση σου.
Πριν 2 μέρες, εμφανίστηκε σε
μια μικρή πόλη μια γυναίκα.
Λέει πως είναι η κόρη του Καθηγητή.
Μου ζήτησε να ψάξω να σε βρω.
- Θέλει να ψάξετε να βρείτε τον Καθηγητή μαζί.
- Αυτή είναι η Γιανγκ Πινγκ
Καλύτερα να παραμείνεις στην
Βιβλιοθήκη. Μην τους αφήσεις να σε βρουν
Αρχηγέ!
Είδα το πλάσμα να τρώει την
Γιανγκ Πινγκ μπροστά στα μάτια μου,
και τώρα ξαφνικά είναι
ζωντανή, τι πρέπει να κάνω;
Από την στιγμή που πάτησες το πόδι
σου στο Όρος Κουνλούν, ο πύργος
σε παγίδευσε. Οι δαίμονες
ξεκίνησαν την ανοικοδόμηση του
και άρχισαν να επιτίθενται
στους ανθρώπους.
ελάτε... πλησιάστε αν τολμάτε!
Έχουν περάσει 3 χρόνια, πως
μπόρεσαν να βρουν αυτό το μέρος;
Πως μπόρεσε η Πινγκ
να επιστρέψει ζωντανή;
Πρέπει να βρω έναν άλλο τρόπο να
μάθω την αλήθεια. ’φησε με να φύγω.
Είναι η μοναδική ευκαιρία.
Να συναντήσω την Γιανγκ Πινγκ
Εσύ πήγαινε. Μην χρησιμοποιήσεις
την δαιμονική δύναμη μέσα σου!
Έλα μαζί μου!
Αυτό το μέρος απωθεί τους δαίμονες. Αυτό το
μέρος είναι δεσμευμένο να μας προστατεύει!
Θα μείνω εδω, να περιμένω
τον πρίγκιπα να επιστρέψει
στην ζωή ώστε να μας
οδηγήσει εναντίον τους!
Πα Χου Γι! Μην ξεχνάς, και εσύ είσαι
σημαντικός για την επίτευξη αυτού του σκοπού!
Ει!
Πρέπει να φύγω, για να μείνετε ασφαλείς.
- Θέλω και εγώ να έρθω.
Τι έπαθαν τα μαλλιά σου;
Η Γιε-Γιε το έσκασε με τον Σιαου Σονγκ.
Στεναχωρήθηκα πολύ. ’φησε με να έρθω μαζί σου!
Γενναίε χοντρέ!
1985, Πόλη Κατσικούκε,
Βορειοανατολικά της Κίνας
Πάρε αυτό!
Φτάσαμε!
Πινγκ
- Πα Χου Γι που σημαίνει τερατόμορφος!
Ο πατέρας μου εξαφανίστηκε,
θέλω να τον βρω.
Γιανγκ Πινγκ, με ξέχασες κιόλας; Εγώ είμαι
ο Χου Γι Πα. Γεννήθηκα στο Τσιεν Τσιν Τσε
Το όνομα μου είναι Σίρλει
Δεν θυμάσαι το όνομα σου Γιανγκ Πινγκ;
Σου είπα πως με λένε Σίρλει
Γεια σου! Είμαι ο Τσεν Τονγκ.
Είμαι μαθητής του καθηγητή. Οπότε
και θα ηγηθώ της αποστολής εγώ.
Πες μου, που ήσουν όλο αυτό
το καιρό; Γιατί ποτέ δεν είχα..
ακούσει ότι η Γιανγκ Πινγκ είχε αδελφή;
Τον μόνο που χρειάζομαι είναι
έναν οδηγό, γιατί ήρθατε και οι 2;
Είναι ο αδελφός μου.
Πάντα ακολουθώ τον αδελφό μου.
- ’φησε τον να έρθει μαζί μας.
Εσύ ξεκουράσου.
Εσύ είσαι ο Χου Πα Γι; πάρε αυτό.
Το δικό μου που είναι;
Τόσα χρόνια, που ήσουν;
Πως επέζησες; Γιατί δεν
επικοινώνησες μαζί μου;
Γιατί παριστάνεις την Σίρλει Γιανγκ;
Με ξέχασες κιόλας;
Δεν χρειάζεται να ξεχάσω.
Να προσέχεις αυτούς τους ανθρώπους!
Αδελφέ, Ερωτεύτηκα.
Αυτή την φορά στα αλήθεια ερωτεύτηκα.
Πιες!
Πλησιάζουμε στο σημείο από
όπου εξαφανίστηκε ο καθηγητής.
Για ποιο λόγο..
πρέπει να βρούμε τον
καθηγητή; Πως εξαφανίστηκε;
Κοίτα αυτό!
"Πήγα να ψάξω για νερό. Θα
γυρίσω σύντομα. Γιανγκ Τζια Λιν"
Με την εμπειρία του καθηγητή σε αυτό τον
τομέα, δεν είναι δυνατόν να μην ξέρει.
Θα ήταν καλύτερα να μην πήγαινε.
Τότε που μπορεί να έχει
πάει; Νιώθω ότι από τότε που..
επέστρεψε, είναι πολύ κλειστός, πολύ
παράξενος. δεν νομίζεις και εσύ το ίδιο;
Έτσι είναι Γουει- Γουει. Πιες -
Ο Καθηγητής. Σίγουρα δεν έφυγε..
για να ψάξει να βρει νερό.
- Για αυτό αναρωτιέμαι, ποιος είναι άραγε ο πραγματικός σκοπός του Καθηγητή Γιανγκ;
Πιστεύω ότι αυτή την φορά για να πήγε στην
έρημο θα είχε κάποια ειδική αποστολή. Σωστά;
Μόλις είδα τα κιβώτια, κατάλαβα
αμέσως ότι δεν είναι εθελοντές.
Γιατί η Γιανγκ Πινγκ είναι τόσο απόμακρη;
Όταν με κοιτάζει, το βλέμμα της είναι κρύο.
Θα αλλάξει ο καιρός.
Γρήγορα! Κακ, που είσαι; Φύγε από
εδω! Πάρε μαζί σου και τα πράγματα!
Και εσύ;
- Εσείς.. πηγαίνετε, πηγαίνετε... φύγετε!
Φύγε!
Μέτρησε τους...
Φτάσαμε. Εδω είναι!
Χάσαμε 2 ανθρώπους. - Ποιους χάσαμε;
- Τον Τσου Σιεν Λι και τον Σο!
Φαίνεται πως και οι δυο
τους δεν ακολουθούσαν εμάς.
Και δεν χάσαμε μόνο ανθρώπους.
Χάσαμε επίσης και 8 καμήλες.
Πανγκ Τσε! Μήπως είδατε τον Πανγκ Τσε;
Θα ψάξω να τον βρω!
Χου Πα Γι, σταμάτα!
Χου Πα Γι!
Ηρέμισε. Ίσως να μην καταφέρουν
να βρουν αυτή την πόλη
αλλά εάν έχουν τις
καμήλες, θα βρούνε σίγουρα..
έναν τρόπο να ξεφύγουν.
Βοήθεια..
Περίμενε!... εάν πας εκεί, θα πεθάνεις.
Η καμήλα τρελάθηκε...
- Μην την κυνηγάς!
Μην την κυνηγάτε!
Φτάσαμε... Μην την κυνηγάτε!
Αυτός είναι ο πραγματικός λόγος για τον
οποίο ο καθηγητής πήγε στην έρημο, σωστά;
Σε αυτή την μικρή πόλη εισέβαλαν
εξωγήινοι. Όλοι εγκατέλειψαν την πόλη.
Τι εξωγήινοι;
- Και εγώ θα ήθελα να μάθω.
Είσαι κοντά με την Γουει -Γουει;
- Ναι. - Θα της αρέσει ο Πανγκ Σε;
Δεν της αρέσουν οι χοντροί, της αρέσουν οι
αδύνατοι, σαν τον Καθηγητή Γιανγκ Πα Χου Γι
Αδελφέ ούτος ή αλλιώς
είμαστε στην έρημο.
Μην κοιτάς...!
Σκορπιστείτε!
Ανόητε δεν θα με
περιμένεις; Περίμενε με!
Βοήθεια!
Κακ!
Που ήσουν;
- Υπάρχουν εξωγήινοι!
Τον Σιαο Λι.. τον έφαγε ένας
Εξωγήινος!
- Οι εξωγήινοι υπάρχουν;
Πολύ μεγάλοι! Έφαγαν 2!
Μην κλαις, ηρέμισε.
Δεν θέλω να παίξω άλλο, θα
γυρίσω μόνος μου στο Πεκίνο!
Είδες πόσοι δαίμονες ήταν;
- Δυο. - Μόνο δυο δαίμονες.
Μόνο δυο δαίμονες; Ήθελες
και άλλους; Ήταν τεράστιοι!
Πάμε να φύγουμε από εδω!
Όχι! Πρέπει να μάθω περισσότερα
για αυτά το πλάσματα!
Μέχρι να μάθεις, θα έχουμε όλοι πεθάνει!
Ήρθαμε εδω για να βρούμε τον Καθηγητή.
Το οποίο δεν περιλαμβάνει
να χάσουμε και τις ζωές μας!
Το καθήκον μου δεν είναι...
μόνο να βρω τον καθηγητή.
Θα πρέπει επίσης να μελετήσω
και αυτά τα πλάσματα.
Μπήκα στα βάθη του
Όρους Κουνλούν. Κανείς..
δεν καταλαβαίνει καλύτερα από
εμένα, πόσο επικίνδυνα είναι!
Εμπιστέψου με και φύγε τώρα.
Διαφορετικά θα πεθάνεις.
Γουει
- Γουει, ακολούθησε με!
Χοντρούλη τι περιμένεις;
Τσου Σιεν! ακολούθησε με!
Σίρλει
Έλα μαζί μου.
Δεν πάω πουθενά!
Τότε μείνε να πεθάνεις.
Τσου Σιεν!
Δουλεύεις και εσύ για την υπηρεσία 749.
Πρέπει να μείνεις εδω.
Εσείς φύγετε
Τσου Σιεν.
Δεν θα φύγω
- Δεν θα φύγεις;
Δεν πάω πουθενά
- Και εγώ θα μείνω.
Και εγώ!
Χου Πα Γι!
Νομίζεις ότι δεν έχεις καμία σχέση με το
θάνατο των ανθρώπων που πέθαναν στην πόλη;
Πιστεύεις πως τα πλάσματα που
εμφανίστηκαν στην πόλη και..
η αποστολή σου στα βάθη του Όρους
Κουνλούν δεν έχουν καμία σχέση;
Δεν νιώθεις καθόλου ένοχος
για την θυσία που έκαναν;
Είναι εδω...! Βοήθεια! Τρέξτε!
Πρόσεχε!
Γρήγορα!
Πάρε..!
Δώσε μου ένα όπλο.
Γουει
- Γουει
Ετοιμάσου!
Πάρε αυτό το όπλο.
Δεν πειράζει θα με προστατεύεις
εσύ. Πάρε εσύ το όπλο.
Πως τολμάς να με ενοχλείς;!
- Αυτό είναι ένα Χονγκ Χουα
Πλάσματα που βγήκαν από τον τάφο
Κυνηγήστε το!
Που πηγαίνεις;
Χου Πα Γι, μην την ακολουθείς!
Καθηγητή Σεν!
Τι συμβαίνει;
- Κοίτα εκεί.
Κατάρα!
Γρήγορα βρείτε ένα ασφαλές μέρος!
Ασήμι.
- Ειδική παραγγελία.
Ψεύτη..
Χου Πα Γι
Σίρλει!
Η τύμβος του πρίγκιπα.
Ρίξτε!
Τρέξτε!
Περίμενε με να γυρίσω.
Σίρλει!
Η ζωή που βλέπεις μπροστά σου,
ίσως να είναι ο ίδιος ο θάνατος.
Η καταστροφή που βλέπεις,
ίσως να μην είναι καταστροφή.
Αρχηγέ... βοήθησε με.
Η σαρκοφάγος, έχει ένα μυστικό
Όταν ο πύργος του Ιβίσκου ανοικοδομηθεί,
ο Γι Γουανγκ θα ξυπνήσει εδω.
και θα ζήσει και πάλι.
Γουει- Γουει!
Γουει -Γουει!
Ανέβα!
Πα Χου Γι. Καλώς ήρθες στον χώρο και
τον χρόνο, έλα στον κόσμο των δαιμόνων
Εγώ είμαι η κληρονόμος του πύργου.
Κράτα τον, όμως σε παρακαλώ
δώσε μου πίσω την Γιανγκ Πινγκ!
Η Γιανγκ Πινγκ είναι
αναπόσπαστο κομμάτι του Ιβίσκου.
Σας χρειάζομαι και τους
δυο για να ανοίξω τον πύργο.
Τι υπάρχει μέσα σε αυτόν τον
πύργο στην πραγματικότητα;
Υπάρχει μια θανάσιμη κατάρα...
εξαπολύοντας την κατάρα
θα σωθούν χιλιάδες δαίμονες πάνω στην γη
Δεν ανοίξαμε τον πύργο
και στο Όρος Κουνλούν;
Εάν τότε δεν το είχε αποτρέψει ο
Σουν Λιεν, θα ήταν ήδη ανοιχτός. Αν..
Ανοίξτε τον πύργο εσύ και η Σίρλει,
τότε θα σου δώσω πίσω την Γιανγκ Πινγκ.
Μην πεις άλλη κουβέντα!
Ανοίγοντας τον πύργο των
δαιμόνων, οι δαίμονες..
θα ελευθερωθούν πάνω στη γη. Το ανθρώπινο
γένος θα πολεμήσει ενωμένο και πάλι.
Αυτά στα είπαν οι άνθρωποι
της υπηρεσίας 749. Αυτοί..
γνωρίζουν πολλά. Η Σίρλει
θα τους σκοτώσει όλους
Εάν η Σίρλει σκοτώσει τους άντρες μου
Δεν θα αποδεχτώ αυτό που θέλεις.
Δεν ακούει κανέναν.
Πήγαινε με πίσω, θα την πείσω εγώ.
Σου υπενθυμίζω, πως εάν σκοτώσεις την
Σίρλει, η Γιανγκ Πινγκ δεν θα επιστρέψει ποτέ!
Το μόνο που θέλω είναι να σώσω τους
άντρες μου, πρέπει να της μιλήσω.
Καλώς! Θα σε πάω πίσω!
Φανγκ Τσε!
Μην φοβάσαι, όλα θα πάνε καλά.
Θα γυρίσω αμέσως.
Ενσάρκωση!
Της μοιάζεις αρκετά.
Εγώ, Γουει -Γουει! σε αγαπάω!
Έχε γεια!
Τσου Σιεν!
Μόνο εσύ...
...μπορείς να με σκοτώσεις.
Χου Πα Γι
Γιατί κλαις;
Γιανγκ Πινγκ
Ήρθες να με βοηθήσεις
Κρυώνω πολύ
Μην φύγεις
Λυπάμαι που..
μόλις συναντηθήκαμε και πάλι,
πρέπει να ξανά χωριστούμε.
Όχι, Πινγκ μου.
Όχι, Γιανγκ Πινγκ!
Ο Πρόεδρος μου είπε.
Η λίθινη σαρκοφάγος έχει την
δύναμη να γυρίζει τον χρόνο πίσω
Δεν θα μου έλεγε ψέματα
Θα έρθεις μαζί μου;
Χου Πα Γι
Ακούς την φωνή μου;
Θυμάμαι..
την μητέρα μου κάθε μέρα
να κάνει το ίδιο πράγμα
να πλέκει ασταμάτητα
Ο πατέρας μου έλεγε
πως το συνθετικό παλτό
που του έφτιαξε η μητέρα
είναι αρκετό για να το
φοράει μέχρι να πεθάνει.
Είναι αρκετό για να το φοράει
μέχρι την ημέρα που θα παντρευτώ
Μια μέρα, ξαφνικά συνειδητοποίησα
πως μπορώ να αναστήσω ένα νεκρό ζώο.
Αλλά μόλις το έμαθε η
μητέρα μου, φοβήθηκε πολύ
Και ενώ..
μόλις είχα έμαθα, ότι η μητέρα μου
και εγώ ήμασταν απόγονοι δαιμόνων
Τα έθνη με το μολυσμένο από
τους δαίμονες αίμα εξαλείφθηκαν.
και ότι κάποια στιγμή στη ζωή
μας θα μετατραπούμε σε φωτιά.
Από τότε, ο πατέρας αποφάσισε
να μου ρίξει μια κατάρα
Στο τέλος, βρήκε εσένα
Δεν ξέρω γιατί ήθελε
να ανοίξει τον πύργο
Το μόνο που ξέρω είναι ότι ο
πατέρας μου ήθελε να με σώσει
Η μαμά πάντα έλεγε, ότι τα δαιμονικά
πνεύματα μας, έχουν υπερφυσικές δυνάμεις.
Και έχω περισσότερες
ζωές από τους ανθρώπους
Όσον αφορά εσένα
Στην σπηλιά, χρησιμοποίησα
όλη την δύναμη μου.
και δεν το μετανιώνω
Γιατί έχεις ευγενική ψύχη.
Οι καλοί άνθρωποι...
είναι πολύτιμοι.
Είσαι αυτός που αγαπάω
περισσότερο στον κόσμο.
Σε παρακαλώ βοήθησε με
να βρω τον πατέρα μου.
Είναι ακόμα ζωντανός.
Όταν οι μέρες είναι παγωμένες
Και τα χαρτιά είναι τσακισμένα
Και οι ’γιοι που βλέπουμε
Είναι όλοι φτιαγμένοι από χρυσό
Όταν τα όνειρα σου δεν πραγματοποιούνται
Και αυτοί που θαυμάζουμε
Είναι οι χειρότεροι από όλους
Και το αίμα τρέχει άφθονο
Θέλω να κρύψω την αλήθεια
Θέλω να σε προστατεύσω
Αλλά με το θεριό μέσα μου
Δεν υπάρχει μέρος να κρυφτούμε
Δεν έχει σημασία τι σπείραμε
Μέσα μας κρύβουμε μόνο την απληστία
Αυτό είναι το ανερχόμενο βασίλειο μου
Όταν νιώσεις την ζεστασιά μου
Κοίταξε μέσα στα μάτια μου
Εκεί κρύβονται οι δαίμονες μου
Μην πλησιάζεις άλλο
Μέσα μου κυριαρχεί το σκοτάδι
Εκεί κρύβονται οι δαίμονες μου
Όταν η αυλαία θα πέσει
Το τέλος του κόσμου έρχεται
Όταν τα φώτα θα σβήσουν
Όλοι οι αμαρτωλοί θα έρπουν
Για αυτό σκάβουν τους τάφους τους
Και ο μεταμφιεσμένος
Θα έρθει φωνάζοντας
Στο χάος που προκάλεσες
Δεν θέλω να σε απογοητεύσω
Αλλά είμαι κολασμένα δεμένος
Παρόλο που όλα γίνονται για εσένα
Δεν θέλω να κρύψω την αλήθεια
!neraida_anna!